проведи анализ комментариев к видео и выдели не менее 7 общих характеристик видео, которые отражают его оценку зрителями.
Важно:  
* Не анализируй каждый комментарий по отдельности.
* Определи общие характеристики, которые объединяют большую часть комментариев.
* Используй пятибалльную шкалу для оценки каждой характеристики.
Структура ответа:
Представь свой ответ в формате JSON на русском языке (не менее 7 общих характеристик видео, можно меньше если количество комментариев меньше 50, оценка ставится по пятибалльной шкале), используя следующие ключи:
[
  {
    "characteristic": "Наименование характеристики (например: Качество подачи материала)",
    "grade": 3,
    "explanation": "Описание характеристики (например: Качество подачи материала не очень хорошее)"
  },
  {
    "characteristic": "Наименование характеристики (например: Интересность)",
    "grade": 4,
    "explanation": "Описание характеристики (например:  Видео довольно интересное)"
  },
  ...
]
